## Контрольная работа №2

*Read this in other languages: [English](README.md), [Русский](README.ru.md).*

<b> [v1_1](./v1_1.cpp): </b><br>

Дана грамматика, порождающая строки, скобки, целые числа и два знака операций - `*` и `+`:

```none
S -> "L | dD | + | * | ( | )
D -> dD | eps
L -> cL | "
```

Нетерминалы - `S`, `L`, `D`. Терминалы - `+`, `*`, `"`, `(`, `)`, `с` (`с` - это любой символ - не кавычки), `d` (любая цифра от 0 до 9). Реализовать лексический анализатор по этой грамматике в виде класса `Scanner`, который должен содержать закрытый метод `gc()` , считывающий символ из входной цепочки, и закрытый метод `step()`, выполняющий один шаг работы конечного автомата, а также один открытый метод - `getToken()`, возвращающий значение класса `Token`. Структуру класса `Token` разработать самостоятельно. Входная цепочка берется либо из аргумента конструктора класса, либо из входного потока (тогда используется конструктор умолчания). <br>

<br> <b> [v1_2](./v1_2.cpp): </b><br>

С использованием класса `Scanner` из задачи 1 написать синтаксический анализатор методом рекурсивного спуска по грамматике, описывающей строковые выражения:

```none
S -> T { + T }
T -> F { * d }
F -> s | ( S )
```

Здесь `d` и `s` - лексемы (`Token`) - числа и строки из задачи 1 соответственно. Программа должна печатать на экран либо `success` в случае соответствия грамматике, либо сообщение об ошибке. <br>

<br> <b> [v1_3](./v1_3.cpp): </b><br>

В программу-анализатор из задачи 2 вставить действия по вычислению значения выражения, описываемого грамматикой из задачи 2. Значение выражения - строка, `+` рассматривается как операция конкатенации строк, a `s * n` - как строка `s`, повторенная `n` раз. Получившаяся программа должна выдавать либо сообщение об ошибке в исходном выражении, либо вычисленное значение. <br><br>

<b>Примеры:</b>

```none
"abc" + "cde" -> abccde
"abc" * 3 * 2 -> abcabcabcabcabcabc
```
